1.Ngủ đúng giờ:
Ngủ trước 12h tối
2.Thi được 700+ TOEIC:
Luyện đề TOEIC hàng ngày
Cải thiện kỹ năng nghe 
3.Xin đi thực tập thuận lợi:
Nắm chắc kiến thức ReactJS
Hoàn thành tốt các nhiệm vụ được giao, tích cực học hỏi trong quá trình học.
Viết CV
4.Ra trường đúng hạn:
Hoàn thành đầy đủ tín chỉ và bài tập đúng hạn.
Bảo vệ đồ án A
5.Đi Hải Phòng:
Lên kế hoạch chi tiết về thời gian, chi phí và phương tiện di chuyển.
Tìm hiểu các địa điểm du lịch và đặc sản ở Hải Phòng.
Sắp xếp công việc và lịch trình cá nhân để có thể đi một cách thuận lợi.